இந்த கண்டுபிடிப்பு படிப்படியாக வளர்கிறது
விமர்சனங்களை அடிப்படையாக கொண்டு
TED இல் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் பேசப்பட்ட
நோய் தடுப்பு மருந்துகள் பராமரிப்பின் அவசியத்தை மையமாக கொண்டு படைக்க பட்டுள்ளது.
இசை
29 வருடங்களுக்கு முன்னால், என்னுடைய அறிவியல் ஆசிரியர்
உறிஞ்சும் தன்மை மற்றும் குளிர் செய்யும் தன்மை படிப்பினை பாடமாக எடுத்தார்.
இந்த படிப்பு என்னை மிகவும் கவர்ந்தது,
மிகவும் அட்டகாசமாக இருந்தது.
அவை சுவாரசியமாக இருந்தது, ஆனால் அப்பொழுது என்னால் எதுவும் செய்ய இயலவில்லை.
1858 இல் பெர்டினன்ட் கர்ரெ என்பவரால் இது கண்டு பிடிக்கப்பட்டது.
ஆனால் அப்பொழுது அவரால் எதுவும் கட்டமைக்க இயலவில்லை.